Kursleiter: In den vorangegangenen
Modulen haben wir an einem Projekt gearbeitet,
und dort hatten wir entweder unseren gesamten Code in einer
Datei, was die Verwaltung erschwerte,
oder wir haben ihn in mehrere Dateien aufgeteilt, entweder
durch die Verwendung von Namensräumen oder durch die Verwendung dieser ES6-Module, aber bei
der Verwendung von ES6-Modulen war unser Code zwar
überschaubarer, aber wir hatten einen weiteren
Nachteil, auf den ich in diesem Modul noch
einmal eingehen werde.
In diesem Modul werden wir nicht nur
einen Blick auf diesen Nachteil
werfen, sondern vor allem
auch auf die Lösung, Webpack.
In diesem Modul werden Sie also lernen, was genau Webpack
ist, und natürlich werden wir es verwenden,
um ein Setup, ein Projekt-Setup zu erhalten, das uns
das Beste aller Welten bietet, wo wir Code schreiben können,
der in mehrere Dateien aufgeteilt ist, ohne diesen Nachteil,
den wir uns jetzt ansehen werden.